# [1688. 지민이의 테러](https://www.acmicpc.net/problem/1688)

## 문제
지민이는 유명한 테러리스트이다. 지민이는 대연이, 영훈이, 범진이를 테러하려고 한다. 우석이는 대연이, 영훈이, 범진이를 테러에서 막아주려고 한다. 우석이는 지민이가 통과할 수 없는 방어막을 치려고 한다.


대연이와, 영훈이와, 범진이의 현재 위치가 좌표로 주어질 때, 우석이가 얘네들을 테러에서 막아줄 수 있는지 없는지 구하는 프로그램을 작성하시오. 다각형 경계위에 있는 경우에는 보호되는 것이다.

## 예제 입력 1
```
3
1 0
5 0
3 3
2 2
3 2
4 3
```

## 예제 출력 1
```
0
1
0
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 4 | C++17 / 수정 | 2156 KB | 0 ms | 1381 B | 2달 전 |
